node_modules ve e2e folderlari eklenmemistir. Bu sebepten bu test projesi
olusturulmus bir angular projesinde baslangic yapisi icin fikir verir.

ANGULAR-2 projesidir.
Edit yapilan dosyalar
src/app klasoru hepsi
src/assets json http get icin json dosyasini serve etmesi icin koyuldu
styles.css bootsrapt eklemek icin
angular.json package.json tsconfig.json ve tslint.json dosyalarina bakilsa iyi o
lur.
tarih:17-04-2019

Angular-2 Web sites:
- https://www.tutorialspoint.com/angular2/angular2_quick_guide.htm
